Witamy z powrotem do tego momentu nauczyliśmy się Dr. CLID komentuje, że jego interfejs wiersza poleceń jest
prosty.
Stworzyliśmy docker i daliśmy mu tag do wywołania naszego kontenera, a potem zrobiliśmy dokowanie i uruchomiliśmy
nasz kontener.
A ponieważ użyliśmy myślnika I-T, parametr I-T mógł wejść do tego kontenera i zrobić z nim wszystko, co
chcemy.
Na przykład, gdybyśmy mieli pliki projektu z inteligentnego API mózgu, mogłem właśnie zrobić A. P. M. zacznij tam.
Gdybym miał wszystkie te pliki.
Tak więc, ponownie, wbudowany Doc jest używany do budowania obrazu z pliku dokowanego, który stworzyliśmy, a następnie dokowania uruchamiamy
ponownie, jak sugeruje nazwa.
Uruchom kontener i po każdym uruchomieniu kontenera Dharker przydziela nowy skrót obrazu.
Jak widzieliśmy i możemy potwierdzić, że faktycznie uruchamiamy to, co mamy, niezależnie od recenzji obrazów, które chcemy użyć czegoś
takiego jak wersja węzła lub którekolwiek z poleceń, które możesz mieć.
Możesz na przykład zainstalować Ubuntu i możesz uruchamiać polecenia Ubuntu, takie jak lista APT lub aplikacja Dasch, aby
zainstalować rzeczy, aby upewnić się, że twój kontener faktycznie działa tak, jak powinien.
A teraz mamy do czynienia z naszym kontenerem w taki sposób, w jaki go mamy, tak naprawdę nie możemy zrobić zbyt
wiele, możemy po prostu mieć wersję węzła i możemy w nią wchodzić i uruchamiać z niej polecenia.
Ale to jest to.
W tej chwili jest to dość minimalne.
Ale tak jak powiedziałem, możemy to rozszerzyć i faktycznie nasz cały serwer działa w tym kontenerze.
I jak widzieliście, ponieważ tutaj ustawiamy środowisko na wersję węzła, po prostu
przekazujemy ten kontener każdemu, a każdy, kto ma tę stację dokującą lub plik, zawsze upewni się, że
serwer działa dokładnie tak samo, ponieważ wszyscy używają teraz tego samego obrazu Daquiri. uruchamianie funkcji For wraca do naszego terminala, jeśli
za
każdym razem wykonamy nasze polecenie.
Cóż, możesz nie chcieć wchodzić do pojemnika.
Bądź miły, aby móc go uruchomić w tle.
A sposób, w jaki to robimy, polega na nadaniu mu innego parametru, jakim jest Dashti.
I oto mamy.
Proszę bardzo.
Nasz kontener działa w tle, ale nie weszliśmy do jego wnętrza.
Upewnij się, że to oddamy.
Na szczęście nie uratowaliśmy tego.
Teraz możemy uruchomić kolejne polecenie o nazwie Dr. str. s. i jeśli to zrobimy, a potem sprawisz,
że będzie trochę większy.
Możemy zobaczyć wszystkie kontenery, które obecnie są uruchomione, zobacz nasz kontener I. RE. nasze nazwy obrazów.
Zobacz, kiedy został utworzony status, a także polecenia, które uruchamia.
Bardzo bardzo fajne.
I możesz mieć wiele kont wielokrotnych tutaj i możesz po prostu sprawdzić je z Dr. str. s ..
W porządku.
Ale teraz mamy problem.
Mamy kontener działający w tle.
Jak możemy to powstrzymać lub jak możemy do tego przystąpić.
Na szczęście mamy kolejną komendę dokowania, z której możemy korzystać, czyli dock lub exec, i używając pomysłu
kontenera lub skrótu, który widzimy tutaj, możemy odwołać się do tego ciemniejszego kontenera, ponieważ w ten sposób
Daquiri może odróżnić różne pojemniki.
A tak przy okazji, wyrównania są trochę za niskie.
Ale widzisz, że to jest identyfikator kontenera.
A teraz tutaj ponownie wykonuję polecenie I-T.
Pomyśl o tym, jak zmusić nas do wejścia do pojemnika.
I wreszcie dajemy mu hasz, który skopiowaliśmy, a następnie w końcu mówimy, że chcemy uzyskać
dostęp do tyłu.
Proszę bardzo.
Wracamy do kontenera i te polecenia, które znam, są trudne do zapamiętania.
Nie musisz ich naprawdę pamiętać.
Zawsze możesz je znaleźć w Internecie lub możesz obejrzeć ten film, gdy chcesz z nich skorzystać.
Teraz, aby zatrzymać ten pojemnik teraz, jak możesz sobie wyobrazić, że jest inne polecenie i jest całkiem zrozumiałym wszystkim,
co musimy zrobić, to powiedzieć przestań.
Przyjmijmy to najpierw.
Po prostu wyjdę, a potem powiem Dr. P. S. Widzimy, że mamy pojemnik.
Teraz wszystko, co muszę zrobić, to powiedzieć, że lekarz się zatrzymał i nadać mu skrót nazwy kontenera.
W porządku.
Wygląda na to, że zadziała, jeśli to zrobię.
Dr. P. S. Teraz nic nie mamy.
Gratulacje.
Właśnie nauczyłeś się większości narzędzi potrzebnych do tworzenia kontenerów i uruchamiania kontenerów i zatrzymywania ich.
Możesz utworzyć dowolną liczbę kontenerów.
Tak samo jak twój komputer, który maszyna pozwala ci robić.
A teraz stałeś się mistrzem kontenerów.
W następnym filmie zaczniemy od Aliego. Jeszcze kilka rzeczy do omówienia.
Zobaczę na tym.
Kok.